"Bar"
"Noma Noma"
Organ, Yahoo'da bir Ejderkinin ortaya çıktığı
gerçekten doğru mu sence?
"Hayır" demek isterdim,
ama bu dünyada hiçbir şey garanti değil.
Bir masal gibi geliyor, değil mi?
Kötülüğe karşı duran bir Ejderkin...
"Chunibyo" "S-Rank Maceracı" "Mink"
"Şeytankan S-Rank Maceracı" "Organ"
Eğer gerçekten varsa,
Canavar Krallığı bunun peşine düşerdi.
Belki vahşi bir Ejderkindir falan?
Saçmalama.
İnsan ve Ejderha birleşimi kutlanırken,
İnsan ve Şeytanın çocuğu
nefret edilir ve cezalandırılır.
Ne kadar mantıksız ve saçma bir dünya.
"Noma Noma Bar Sahibi" "Iei"
Ejderkin harika ve her şey, Mink...
Ama ben bunu öneririm.
Bu adam görünüşe göre
kendine Şeytan Lordu diyor.
Onunla takılırsan, ne tür eğlenceler
yaşayacağını asla bilemezsin.
Oho?
İçimde kader dalgalarının aktığını hissediyorum!
Sağ gözüm zonkluyor!
Görüyorum! Her şeyi görüyorum!
O adamın elleriyle,
dünyamızın geleceği kaosa sürüklenecek!
Organ, hadi şimdi burada bir kan yemini edelim.
Yaklaşan kaos, en karanlık gölgeden daha karanlık!
Sen bir Rahipsin.
Neden bahsediyorsun?
"Mikan"
Yanılmıyorsam,
S-Rank maceracılar Mink ve Organ değil mi onlar?
Şeytan Lordu bizim ligimizin üstünde olabilir,
ama onlar belki onunla başa çıkabilir.
"Yukikaze"
O ihtiyar sadece benim.
Kimse ona dokunamaz! Kimse!
Gözlerini aç
O görkemli figürün gözlerinde
duran dilekler
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Her şeyi içine çek,
ışığı ve karanlığı bile
Yarın yeniden gülümseyebilmek için, korkusuzca
Seni gördükten sonra öğrendim ki,
gerçek iyilik aslında yalnızlıktır
Kalbine yakın olmak istedim
ama hâlâ çok uzaktasın
Yolumuzu kesen kader ne olursa olsun,
onunla yüzleşeceğim
Seninle seçtiğim cesaretle,
kanatlarımızı çırpalım ve uçalım
Bulduğum umutla kalbim titriyor
İçimde yankılanıyor
kalbimi hareket geçir
Saklı gerçek niyetlerimin ardında pusuya yatmış
Herkesten daha güçlü bir bakışla
O görkemli figürün gözlerinde
dilekler yatıyor
Uykusuz geceye şarkı söyleyelim
Işığı ve karanlığı bile
dramatik bir şekilde içine çek
Yarın korkusuzca gülümsemek için
Başlayalım
Gözlerini aç
"Başkentte Kargaşa"
"Lüks Bar"
"Artemis"
Burası oldukça etkileyici.
Değil mi? Burası benim en sevdiğim
mekanlardan biri.
Hoş geldiniz, Bayan Luna. Tekrar geldiğiniz için teşekkürler.
Sizi ağırlamak her zaman bir zevk.
Teşekkür ederim.
Ama bugün arkadaşlarımdan birinin özel bir gününü
kutlamak için geldik.
Lütfen bunu aklınızda bulundurun.
Anlaşıldı.
"Yu Kirino"
Bir kadeh kaldırarak
bir tost yapalım
"Yu Kirino"
Aku'nun bacağının iyileşmesine.
Şerefe!
Aku, tebrikler.
Tebrikler, Aku.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Bugünün yıldızı sensin.
Nezaketi boş ver,
dilediğin kadar ye.
Tamam!
Sanırım daha sıradan
mekanları tercih etmeliyiz.
Eğer bu bir kutlama ise,
artık bir kutlama havası yaratmanın zamanı geldi...
Affedersiniz. Bana bir iyilik yapabilir misiniz?
Elbette. Her şey.
Birinin bunu masama getirmesini istiyorum.
O-Oha!
Eşya İnşası!
Aku, bu benim hediyem.
"Çilekli Tart"
Vay! Şeytan Lord, bu şeker mi?!
Çok acayip sevimli görünüyor!
Yu, bunu bizim için dilimler misin?
Tabii, Şefim.
Tatlı, lezzetli ve çok şirin!
Ah, çok lezzetli! Ağzımda eriyor!
Şefim, mutluluğun tadı bu olsa gerek.
Luna, görünüşe göre harika vakit geçiriyorsun.
Hmm? Hanımefendi?
Bu süper zengin hanımın olayı ne böyle?!
Bütün vücudu pırıl pırıl!
Hepiniz bu kadar keyif alırken böldüğüm için özür dilerim.
Selamlar, Hanımefendi. Maalesef sizi tanımıyorum.
Adım Hakuto Kunai.
"Yüksek Sosyetenin Büyük İsmi" "Karides Kelebek"
Amanın, kendimi henüz tanıtmamışım.
Ben Karides Kelebek.
Bu bir tür komedyen mi yoksa?!
Hanımefendi, yanımıza oturup bize katılır mısınız?
B-Bekle şimdi, Şeytan Lord!
Amanın. Söylentilerdeki Şeytan Lord'un beni şahsen davet etmesi. Ne heyecan verici!
Benim hakkımda bilgisi var ve yine de konuşmaya geldi?
Demek çok zeki bir kadın.
"Mesaj"
Luna, bu Hanımefendi kim?
Ha?! Şimdi de o iğrenç sesini kafamın içinde duyuyorum...
O "iğrenç" biraz acımasızdı, ama cevap ver bana.
Sorun ne, Luna?
Şey, hiçbir şey! Hiçbir şey...
Gizlice konuşabilme yeteneğimin farkında değil misin?
Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun? Yaa!
Hanımefendi, soyluların eşleri arasında merkezi bir figürdür.
Çok fazla bağlantısı var ve soylular arasında büyük bir etkiye sahip.
Anlıyorum... Yani yüksek sosyetenin kraliçesi gibi mi?
Evet, öyle. Düşman olarak tehlikeli olurdu.
Aklıma harika bir fikir geldi.
Eğer güvenini kazanabilirsem, bu yenilmez bir müttefikim olacağı anlamına gelir.
Hanımefendi, bu gece Aku'nun iyileşmesini kutlamak için buradayız.
Sakıncası yoksa, belki siz de bir şeyler söylemek istersiniz?
Amanın, öyle mi? Tebrikler, Aku.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Bu arada, Aku, şehre ilk gelişin mi?
E-Evet, öyle.
Burada gördüğüm her şey o kadar güzel ki inanamıyorum!
Gerçekten mi? Çok tatlı ve dürüst küçük bir şeysin.
Be-ben değilim...
Evet, öyle değil mi?
Onun arkadaşı olmaktan gurur duyuyorum!
A-Aşırıya kaçıyorsun...
Peki şehir hakkında ne düşünüyorsunuz,
Bay Şeytan Lord?
Gerçekten muhteşem.
Çok otantik ve hayranlık uyandırıcı.
Yolculuğum sırasında gördüğüm
yoksul topraklara kıyasla,
Kutsal Başkent'in refahı
görülmeye değer bir şaheser.
Kesinlikle haklısınız.
Krallığın topraklarını Cennet ve Cehennemle
karşılaştırmak alışılmadık bir şey değil.
Gerçeğin ta kendisi diyebiliriz.
Ancak, bu sorunun çözülebileceği
bir yöntem biliyorum.
Bu konudaki bilgeliğinizi duymayı
çok isterim, Bay Şeytan Lord.
Aslında oldukça basit.
Son toprak parçasını bile Cennete dönüştürerek,
sorun diye bir şey kalmayacak.
Bu kadar kolay.
B-Bu biraz büyük çaplı bir öneri gibi duruyor.
Eğer krallığın en tepesinde otursaydım,
birkaç yıl içinde halledebilirdim.
Amanın...
Ancak ülkenin bu sıkıcı sorunları yerine,
size tanıtmak istediğim farklı bir "Cennet" var.
Bu oldukça ilgi çekici geliyor.
Peki bu "Cennet" dediğiniz nedir?
İşte tam olarak bu.
Sabun mu?
Oh! O sabun harikalar yaratıyor!
Kiri büyü gibi temizliyor
ve cildinizi pırıl pırıl yapıyor!
Büyü... Pırıl pırıl, öyle mi?
Güzel destek oldun, Luna!
Gerçekten de, buradaki tüm hanımların cildi
göz kamaştırıcı...
Bu gece bir denemenizi öneririm.
Ne kadar iyi çalıştığına şaşırabilirsiniz.
Deneyebilirim. Harika hediye için teşekkürler, Şeytan Lord.
Ah, lütfen. Böyle küçük bir şey için
teşekkür etmenize gerek yok.
Ancak yakın zamanda Rabby köyünde
bir kaplıca açmayı planlıyorum.
Cildinizin—tüm vücudunuzun
yenilenmiş hissedeceği bir yer!
Yenilenmiş mi?
Bunlar oldukça iddialı sözler.
Benim tasarladığım fikirler söz konusu olduğunda,
hiçbiri yalan veya sahte değildir.
Çünkü ağzımdan çıkan her sözü,
gerçeğe dönüştürürüm.
Bu sıradan bir banyo olmayacak, anlıyor musun?
Karbondioksit banyoları, vazolu banyolar, taş saunalar,
elektrik banyoları, bitkisel banyolar, tuz saunaları...
...ve misafirlerin keyfini çıkarabileceği daha nicesi.
Sadece yorgunluğa, kas sertliğine ve soğuk hassasiyetine iyi gelmekle kalmayacak...
İşiniz bittiğinde cildiniz yıllar gençleşmiş gibi hissettirecek!
L-Lütfen! Lütfen gelip ziyaret etmeme izin verin!
Luna, bunu küçük kız kardeşim Oysterfry'den sakla.
Ah, Hanımefendi. Demek kız kardeşinizle her zamanki gibi anlaşamıyorsunuz.
Ben de sizinle aynı durumdayım.
Kız kardeşlerin anlaşması zordur işte.
Bir de Oysterfry mı var?! Kızartma ailenle geçin!
B-Bu bir Satanist saldırısı!
--Satanistler mi?
--Burada ne yapıyorlar?!
--Korkuyorum...
Sonunda bu akşam yemeği şölenine renk katacak bir palyaço gösterisi bulduk.
Anlıyorum, senkronize bir saldırı bu...
Sanırım o kadar da kötü değiller.
Yu, burada kal ve tüm bu insanları koru.
Ben gidip tüm bu karmaşayı bastıracağım.
Anlaşıldı, Şef.
B-Bekle! Bunu kendi başına karar verme!
Ben de seninle geliyorum!
Luna, bu saldırının hedefi sen olabilirsin.
Sokaklarda geziniyorken seni korumam imkansız.
B-Beni korumak mı?!
B-Beni korumana ihtiyacım yok ya...
Bu kadar kolay okunabilirken iyi olacak mı acaba?
Aku, Yu'nun yanındayken endişelenecek bir şey yok.
Sadece yemeğinin tadını çıkarmaya bak.
T-Tamam.
A-Ama...
İyi olacak mısın, Şeytan Lordu?
Sanki babası için endişelenen bir kız gibi...
Bu bir gösteri sadece. Yemekten sonra biraz kalori yakıyorum.
Siz de yemeğinize dönmelisiniz, Hanımefendi.
İtiraf etmeliyim ki oldukça kendine güvenen birisin...
Tabii, kendi sözlerinle ifade edersek...
Söylediğin her şey gerçek olduğu için mi?
Aynen öyle.
Bugün burada olmam bu adamlar için talihsizlik.
"Mesaj"
Yu... Eğer bir şeyler öğreneceksek,
kolayca hareket edebilmemiz lazım.
Yani kaba davranışlardan kaçınıp
itibarımızı mı düzeltiyoruz?
Bu kadar çabuk kavraman harika.
Sana güveniyorum, Yu.
O-Oday!
Hmm? Az önce kekeledi mi ne?
Olamaz, bahsettiğimiz Yu...
Şimdi, nereden başlasam acaba?
Nereye gitsem karşıma çıkıyorlar...
Eğer bir Şeytan Lordu görmek istiyorsanız,
dileğinizi yerine getireyim.
Alın bunu!
"Ağır Darbe"
Bunu siz istediniz!
"Kasırga"
Lanet olası, çürümüş maceracılar!
"Buz Kılıcı" "Buz Çizgisi"
Buz Çizgisi!
Donmuş bir Mikan olacaksın.
"Karların Sevgilisi" "Kar Öpücüğü"
Kar Öpücüğü!
Imdadıma yetiştiğin için sağ ol, Yukikaze.
Zafer işareti. Dudaklarının sevgilisi.
Okyanusun kenarından yakala onları.
Buz Eli!
"Buzun Eli"
"Buz Eli"
Artık buzları kırmanın zamanı geldi. Buz Sıçraması!
Pes etmeyin! Sayıca üstünüz!
Mümkün olduğunca saldırmaya devam edin!
Bu iyi görünmüyor. Şimdi ne yapacağız, Yukikaze?
Bakir ölmek hiç planımda yoktu.
Böyle bir zamanda bu kadar rahat olman etkileyici.
Hem zaten sen erkeksin, yani--
İşte bir palyaço.
İyi bir gösteri yapmak isteyen başka var mı?
Yaşlı adam!
Yine karşılaştık! Çok etkileyici!
Şeytan Lordu!
Şeytan Lordu musun? Yolumuzu kesmeye cüret ediyorsun?!
Kiminle uğraştığını sanıyorsun?
Önümde diz çök!
"Şampiyon"
Şampiyon!
Senin gibi çöplere yaptığım şey...
"Aydınlanma"
Aydınlanma!
...sana ait olduğun yeri göstermektir.
Parçala!
"Parçala"
İşin aslı şu ki,
sana kızgın olmakta tamamen haklıyım.
Yine de biraz da minnettarım.
B-Böyle ölmeyeceğim!
Felaketler yağsın... bu lanetli topraklara!
Şeytan Çağır!
"Orta Seviye Şeytan" "Karnaval"
Ha?
Bir grup cılız insan tarafından mı
çağrıldım buraya? N'oluyor?
Hey, Yukikaze. Bu bir Şeytan, değil mi?
Evet. Satanistler onu hayatları
karşılığında çağırdılar.
İyiye gitmiyor.
Her neyse. Görünüşe göre burada
yiyecek bir sürü lezzetli atıştırmalık var.
Oh, oğlum! Masayı kurma ve
umutsuzluğun havayı doldurma zamanı!
"Hapis Bölgesi" "Ölüm Alanı"
Ölüm Alanı!
Görünüşe göre karmaşa daha da kötüleşiyor.
Ve nedensiz yere ürperiyorum...
Sanırım bu Bariyer Büyüsüydü.
Anlamı?
Bütün bu alan tuzağa düşürüldü ve kapatıldı.
Onu yenmeden kaçamayacağız.
Evet, bu doğru!
Zamanı geldi, küçük kedilerim!
Gel de Cehennem Karnavalı Bey'le oyna!
Müziğimin sesine inlemelerinizle,
çığlıklarınızla ve haykırışlarınızla eşlik edin--
K-Kimdi bana bunu yapan lanet olası haşerat?!
O pis ağız sana çok daha çok yakıştı.
Sen miydin?! Seni kahrolası pislik!
Ne kadar rezil bir şey.
Çirkin yüzlü bir domuzsun.
Sesin iğrenç ve kıyafetlerin berbat.
Değersizin teki gibi görünüyorsun,
belki en fazla bir kahkaha atacak kadar iyisindir.
Seni öldüreceğim!
İtiraf etmeliyim ki, bu bir Şeytanla
karşılaştığım ikinci sefer.
"Hayatta Kalma Becerisi 'Savaş Ruhu' aktive edildi"
"Kullanıcının Saldırı ve Savunmasına %10 artış"
Bir önceki maalesef çok çabuk ölmüştü.
"Dövüş Becerisi 'Güç Emme' aktive edildi"
"Hedefin Saldırısından %10"
Bir önceki maalesef çok çabuk ölmüştü.
Sen nasıl başa çıkacağını düşünüyorsun?
"Dövüş Becerisi 'Baskın Gelme' aktive edildi"
"Hedefin Savunmasından %10"
Akademik amaçlarla,
"Dövüş Becerisi 'Baskın Gelme' aktive edildi"
"Hedefin Savunmasından %10"
Bu sefer tam gaz gitmeye karar verdim.
"Eşsiz" Savaş Becerisi aktive edildi
"Kullanıcının Saldırı ve Savunmasına +30%"
Kendine Carnival mi dedin, ha?
Buna hazır mısın?
B-Bekle, harika mösyö!
Hatalıydım! Ben--
Hoop, önemli bir şeyi unuttum...
O önemli şey neyse,
sana yardım edeceğim!
Ne istersen yaparım!
"Durum değişti: 'Savaşa Hazır'"
"Pozisyon değişti: 'Misilleme Duruşu'"
H-Hayır! Böyle bir yerde
bir insan tarafından öldürülmek istemiyorum!
Şimdiye kadar sen de çok öldürdün eminim.
En azından bir kez olsun
ölmenin nasıl bir şey olduğunu hissetmelisin.
Ne iğrenç havai fişekler.
Bu sensin, değil mi? Yaşasın Şeytan Lordu!
Şeytan Lordu, sen bir başkasın!
Beyefendi, size bir içki ısmarlayayım!
Eh, benim kadar iyi olunca,
bu kadarcık bir şey.
İhtiyar!
Beni şimdi iki kez kurtardın,
ve sana karşılığını vermek istiyorum!
Buna gerek yok.
Bu benim için de önemli bir şeydi.
Adınızı söyler misiniz, ihtiyar?
"İhtiyar"... İçimdeki ben hâlâ genç.
Ben Hakuto Kunai.
Hakuto... Kunai...
İhtiyarla beni kaderin kırmızı ipi bağlıyor!
B-Bekle, Yukikaze!
Bir şekilde kandırılıyorsun eminim!
Kıskandın mı, Mikan?
Neden kıskanayım ha?!
Eğer kalbimin nerede olduğunu bilmek istiyorsan,
--Ben adaleti seven o Ejderha Irkı gibi kahramanları tercih ederim!
--Hmm? O Ejderha Irkı mı?
--Ne yaramaz.
"Adalet = Adaletçi Kıç"
--Sen adaletçi kıç sevenleri tercih ediyorsun.
--Yanlış söyledin sanırım.
--Bu kelimeye hiç benzemiyor!
--Hiç benzemiyor mu?
--Ah, Yukikaze! Dayanamıyorum!
Bu da ne?!
"Keşke geri dönebilseydim"
Diyen biri oldu
Ama benim bir geçmişim yok
Sonsuza dek
Hiçbir şeyin değişmeyeceği
Diye düşündüm
Tekrar tekrar
Emin olmak için gözlerimi ovuşturdum
Duygulara boğuldum
Bir yalan gibi
Parlak! Hâlâ kilitli
Vazgeçemediğimi saklıyorum
Kalbinin aydınlattığı o mucize
Aranmadı, şüphe edilmedi
Yine de inandın
Sanki bana öğretmek ister gibi
YENİ BEN
Şimdi seninle gülüyorken
Hepsini kucaklayabilirim
Bir kez daha
Oyundaki savaş için,
becerilerini bir araya getiriyorsun
ve en uygun gördüğün şekilde
hepsini kombine ediyorsun.
Kombinasyonuna bağlı olarak,
akıl almaz hasar vermek mümkün.
Eğer bu işin uzmanıysan, bir tanrıyı
öldürecek kadar hasar verebilirsin denir.
Ne iğrenç bir havai fişek gösterisi.
Gösteri yaptın, Şeytan Lord!
B-Bunu sana kim söyledi?
"Ya Hep Ya Hiç"
Sonraki Bölüm: Şeytan Lord, Retry 7. Bölüm.
Ya Hep Ya Hiç.